---

layout: page
title: Карта вещей
description: Описание мест хранения, расположение ящиков и их содержимое.

---

# Карта вещей

## Стеллаж A (у входной двери слева, у стены)

### A0

* Контейнеры

### A1

* Контейнеры

### A2

* Светотехника (светодиоды, дисплеи, лампы)
* Монтажный провод, термоусадка
* Микросхемы
* Кварцы, индуктивности, диоды, транзисторы

### A3

* Бечевка
* Саморезы, дюбели
* Метизы (россыпь, несортированные)
* Метизы (сортированные, в пакетах)

### A4

* Электроинструмент в коробках
* Наборы иснтрумента в коробках
* Режущий инструмент (ножовки, полотна, ножницы по металлу)
* Инструмент(3) (в основном, редко использующийся)

### A5

* Металл (расходка)
* Ленты, скотч, изолента, стяжки, жидкая химия (растворители, клей, масло)

## Стеллаж B (у входной двери слева, у экрана)

### B0

* Колонка
* Контейнеры
* Контейнер "Lost & found" с забытыми в спейсе вещами

### B1

* Батарейки
* Клеммы, соединители, 8P8C, wago

### B2

* Разъемы, кнопки, реле, электромеханика
* Конденсаторы
* Резисторы

### B3

* Биты
* Сверла, фрезы, метчики
* Шестигранники, torx
* Канцелярия

### B4

* Инструмент(2) (ключи, струбцины, степлер и скобы к нему)
* Инструмент(1) (часто использующийся: пасатижи, молотки, отвертки и т.д.)

### B5

* Пакет с кабелем (неоконцованный)
* Кабели Ethernet, audio, USB, power (C13, C7), video (VGA, HDMI, DVI, DisplayPort)

## Стеллаж C (у двери в резидентскую слева, у стены)

### C0

* Колонка

### C1

* Отладочные платы

### C2

* Электроника(1) (мелкие отладочные платы, программаторы, текстолит)
* Адаптеры, наушники, микрофоны, переходники

### C3

* Музыкальный центр

### C4

* Электроника(2)

### C5

* Девайсы, устройства

## Подоконник D (дальше от входной двери справа)

### D0

* Средства индивидуальной защиты
* Пульт от проектора

## Подоконник E (у входной двери справа)

### E0

* Аптечка
